Traducere ºi adaptare din francezã
serbangabriel2003@yahoo.com
Înainte de începutul timpului,
Dumnezeu a creat viaþa în univers.
Din luminã s-au nãscut Îngerii.
Din pãmânt au luat naºtere Oamenii.
Din foc s-au întrupat Djinii,
creaturi condamnate sã trãiascã
în vidul dintre lumi.
Cine va trezi un Djin
îºi va vedea trei dorinþe împlinite.
A treia dorinþã odatã împlinitã,
legiunile Djinilor
vor invada Pãmântul.
O singurã teamã existã...
Teama de Djini.
Spune-mi a doua dorinþã.
Uimeºte-mã,Djinule.
Aratã-mi minunile.
Dacã asta este dorinþa ta
Ajutã-mã, vrãjitorule!
Îndepãrteazã blestemul acesta.
Ajutã-ne.
Dumnezeule, nu voiam asta!
Îndepãrteazã totul.
Spune o dorinþã.
Mai multe dorinþe.
Taci, Maiestate.
Dar sãracul meu popor...
Doreºte Mãria-sa asta lumii întregi?
Mai multe dorinþe.
Te-am prevenit, vrãjitorule.
Nici un cuvânt în plus.
Nu aºteaptã decât o dorinþã
3 dorinþe acordate
celui ce l-a trezit ºi
care i-a deschis poarta dintre lumi.
Minuni noi.
Splendori noi.
ªi stãpâni noi ºi înspãimântãtori.
În America, în zilele noastre
Aþi venit chiar dvs, dle Beaumont.
Îl aºtept de 10 ani.
Sculpturã anticã, 2,45 m înãlþime.
Statuia unui zeu preislamic
Ahura Mazda.
Aceºti zei au fost interziºi de Islam.
Existenþa sa este un miracol.
Ce face ãla?
Dobitocul!
Încet cu cutia asta!
Du-te naibii!
Pot sã vã fiu de folos?
Poate.
Am o grãmadã de vechituri
pe palier.
Cloaca universului.
Pe scurt,mi-au adus asta azi-dimineaþã.
Am dat o grãmadã de
bani ºi vreau o expertizã.
Excelent.
Nick?
Shannon?
Ar trebui sã-l intereseze pe Alex.
Drace!
De unde provine?
Povestea ei.
De unde vine?
E a unui tip care o are
de la bunicã-sa.
Am mai auzit asta.
O s-o verifice cel
mai bun expert al meu.
Shannon o sã vã dea un bon:
Mulþumesc cã ne-aþi ales pe noi.
Cred cã am terminat.
Da.
Frumoasã pereche.
Ce mai face Rick?
Habar n-am.
Nu am mai vorbit de mult.
Cât a durat ?
ªapte.
Ce vrei?
Am putea...
Ce ?
Am putea ieºi împreunã.
Dar ne întâlnim tot timpul.
Da, dar nu suntem împreunã
Josh, eºti cel mai bun prieten al meu.
E greu de gãsit un prieten adevãrat.
Nu vreau sã te pierd.
Vei gãsi pe cineva.
Mai scuteºte-mã.
ªtii de ce?
Mi-e fricã sã pierd puþinul pe care îl am.
ªi pe tine.
Restaurant ºi cinema?
ªi hot-dog ºi meciuri?
Ca înainte, nu?
Mã duc sã fac un duº.
Am sã þi-o coc eu odatã, Alex.
Poate o sã-þi meargã.
Ne vedem mai târziu.
Sunt la laborator.
Gândeºte-te la ce þi-am spus.
Un opal de foc de talia asta..
E splendid.
Adicã ?
Transparenþã perfectã.
Fãrã dâre colorate.
E unicã.
Ce cuvânt frumos.
Îl ador.
UNIC.
Îºi meritã preþul
Cred ºi eu.
Fã-mi un raport.
Nick ?
Du-te.
Ce este?
M-ai trezit.
Poftim?
Nu te-am auzit,
m-ai speriat.
Care-i rezultatul?
Cred cã este ceva ciudat.
Îi schimbã valoarea?
Trebuie sã fac ºi alte analize.
Analize fizice ?
E ceva în interior ?
Exact.
Nu sunt gemolog.
Aº putea sã-i analizez spectrul
în infraroºu.
Acum ?
Aºteaptã...
Mai am de fãcut o treabã pentru prof.Leiber.
O sã o fac
când o sã am timp.
Mai rãmâi ?
Nu, am antrenament cu fetele.
E important.
Þine-mã la curent.
Eºti cel mai bun.
O sã mã revanºez.
ªi întâlnirea noastrã ?
Pauzã.
ªtii de ce nu ai marcat?
Eram nervoasã.
Aþi fi putut marca toate
dacã v-aþi fi fãcut timp
sã ochiþi.
Dar viteza e totul în meci.
Vor doar sã vã ia mingea.
Deci, vã trebuie mult calm.
Nu al corpului.
Al spiritului.
Dacã se iveºte o ocazie,
uitaþi restul.
Timpul ºi ceilalþi jucãtori
nu mai existã.
Numai voi ºi coºul.
Îl vedeþi,îl gãsiþi.
Lansaþi.
Laserul gata pentru analizã.
Fã cum  vrei.
Ce-i asta ?
M-ai trezit
Terminat scanarea.
Terminat scanarea!
Transformãm plumbul în aur,
lãsaþi un mesaj.
Josh,sunt Alex,
eºti acolo?
Mi s-a întâmplat ceva
ciudat...
E cineva ?
Te doare tare ?
Te pot ajuta.
Îþi pot uºura suferinþele.
Trebuie doar sã ceri asta.
Vrei sã înceteze durerea ?
Dacã asta doreºti.
Lasã-mã!
Îmi pare rãu.
Inspector Nathanson..
Dumneavoastrã sunteþi...?
Alex Amberson.
Îl cunoºteaþi pe ...Josh?
Era prietenul meu cel mai bun.
Îmi pare rãu.
Luaþi loc.
Nu.
Ce s-a întâmplat?
Un accident datorat materialului
fãrã îndoialã.
La ce lucra ?
Analiza
o piatrã preþioasã.
Un opal.
Pentru mine.
Ajutaþi un copil orfan.
Dacã nu aveþi monezi,iau ºi bancnote.
Vã aºtept acolo.
Tot acolo?
Clienþii nu trebuie lãsaþi singuri.
Pãstreazã sfaturile pentru tine,
vagabondule.
Eu sunt singurul meu stãpân, prostule.
Vorbesc cu cine-mi place
Trotuarul nu-þi aparþine.
Ba da,
pentru cã plãtesc impozite.
Sã te ia naiba!
ªi pe tine!
Crapã, dobitocule!
Sper sã cazi într-o canalizare
ºi toþi sã se uºureze în capul tãu.
Maimuþoi chelios!
Imbecil pretenþios!
Idiot instruit!
Trotuarul îmi aparþine
fiindcã plãtesc impozit.
ªtii unde poþi sã-þi bagi
impozitele alea!
Crãpa-þi-ar ochii!
Sã te mãnânce viermii,
ºi sã...
Cine-i?
Un prieten, poate.
Spune-mi...
Chiar crezi toate
prezicerile astea morbide?
Da.
Ce ai da ca ele sã se realizeze?
Nu am decât o þigarã
ºi o strângere de mânã.
Nu chiar.
Ai ºi un suflet.
L-aº da în schimbul unui duº ºi
o sticlã de Jack Daniels.
Mai bine în schimbul morþii
duºmanilor tãi.
Eºti dat naibii,
dar îmi place cum gândeºti.
Fã-mi aceastã plãcere.
În ce fel?
Gãseºte ceva
interesant.
Ar trebui sã aibã cancer,
sã aibã cancer ºi sã crape.
Dacã asta este dorinþa ta..
Alocaþiile...
Hei, e bine?
Dacã-i bine ?
Habar n-am.
Las-o.
Meritã efortul?
Fugi, insectã.
Aleargã ºi povesteºte ce ai aflat
Spune-le cã ceva a fost eliberat,
ceva care se hrãneºte cu dorinþe.
Spune-le tot,
cât timp mai eºti in viaþã.
Dacã nu-þi place,
striveºte-o.
Îmi pare rãu pentru Josh.
Eraþi aºa de apropiaþi.
Nu atât de apropiaþi pe cât ar fi vrut.
ªi acum...
Ascultã,
nu este vina ta.
Ba da.
Cum aºa?
Era ceva bizar cu
opalul ãla.
De aia a ºi explodat.
Ceea ce i-am dat l-a ucis.
Îþi dai seama ce spui?
ªtiu cã pare aiurea,
dar asta e.
Vrei sã-l chem pe dr.Montiglio?
Mã simt bine.
Sunt doar un pic zdruncinatã.
Ai început sã delirezi
ca data trecutã.
Nu are nimic de a face cu aia.
Mai bine te odihneºti în loc sã te
îngrijorezi
Terminã cu numãrul ãsta de sorã mai mare.
Incendiul ãla a trecut.
ªi m-ai salvat.
Dar nu ºi pe mama ºi tata.
NU.
Nu ai putut.
Ca ºi în cazul lui Josh,
nu este vina ta.
Nu te mai învinovãþi,
altfel va reîncepe totul.
Terapia,coºmarurile.
Nu
E altceva.
Se întâmplã ceva.
Ceva grav.
Voi afla ce se întâmplã.
O partidã,Alex?
ªtiu cã þi-e fricã.
Caut un anume Etchison.
Uite-l.
El e?
Dl Etchison?
Spune-mi cum doreºti.
Nu am timp de joacã.
Pãcat.
Ar fi fost amuzant.
Mai bine discutãm despre opal.
Piatra preþioasã.
Nu înþeleg.
Amicul Clegg înþelegea
foarte bine.
Nu-l cunosc.
DE 50 de ani, þine
casa de amanet
ºi vã va denunþa în caz de anchetã.
ªi ce? Eºti poliþist ?
Poliþia nu va afla nimic
dacã îmi vei spune mie totul.
Despre statuie.Dupã accident.
Ai vãzut ºtirile.
Un tip e mort.
A lui Beaumont?
De unde sã ºtiu?
Tipul care
a cumpãrat-o era acolo.
Clegg mi-a dat 200.
M-a fraierit?
Ca pe ultimul prost.
ACCIDENTUL DIN PORT
FACE O VICTIMÃ
Alexandra.
Ce bucurie sã vã reîntâlnesc.
Ce veste tristã, dle Beaumont.
De neînlocuit.
Unic în felul sãu.
Vorbim de Ed Finney,
asistentul dvs?
Bineînþeles
Dacã-mi permiteþi,v-aº pune
câteva întrebãri.
Tot ce doriþi.
Presa se intereseazã mai mult de
accidentat,macaragiul...
Beþivanul ãla.
..decât de statuie.
Era incrustatã cu pietre cumva ?
N-avea ornamente.
Ca toate Ahura Mazda.
A fost confecþionatã
dupã convertirea la islamism.
Aº vrea sã vã arãt ceva.
Ceva interesant.
Tâmpitul!
Sala Zeilor Pierduþi
odinioarã veneraþi, astãzi
cãzuþi în uitare.
Fiecare culturã anticã..
Priviþi
Locul rezervat lui
Ahura Mazda.
Cine este totuºi Ahura Mazda?
Eu colecþionez
obiecte de cult
nu mituri ºi credinþe.
Era o divinitate
din cultul lui Zoroastru.
Un zeu bun?
Da.
ªi totuºi legenda spune
cã forþa opusã binelui era de fapt
propria lui umbrã.
Era deci într-o oarecare mãsurã
sursa rãului
Contactaþi pe cineva de la Universitate.
O femeie capabilã
care a lucrat pentru mine.
Ea vã poate ajuta.
Cu condiþia sã aibã chef.
Cine-i preferatul profesorului?
Ce faci pe întuneric?
Cine sunteþi?
Sã fie ceva ce nu-þi doreºti sã vezi?
Foarte bine.
Ochii mei!
Nu vãd nimic.
Ticãlosule!
Alex, ce s-a întâmplat?
Scuze.
Nu ºtiu
Ai leºinat.Vrei sã bei puþin?
Apã?
E bine.
Din cauza stresului.
E bine acum, sincer.
Sincer?
Sper sã vã reveniþi
pânã la serata mea.
Cea datã în onoarea achiziþiei mele.
ªeful tãu are invitaþiile.
Tu ºi sora ta
sunteþi binevenite.
Cu plãcere...
dar cred cã voi avea de lucru.
Încã...
Aºteaptã...
Dã-te mai în spate un metru...
Hârþoagele, mâine
Sunt ocupat.
Da.Bine.
Cred cã mã confundaþi.
Sunt Alex.
Beaumont nu v-a anunþat?
Ce nemernic îngâmfat ºi ãsta.
Nu-i problema dvs.
Doar dacã nu lucraþi cu el.
Sau dacã nu mã culc cu el.
Iatã ceva ce aratã cã aveþi bun-gust.
Un pic...Nu.
Nu e bine.În fund.
Vã pot ajuta cu ceva?
Cu nimic dacã nu-mi
acordaþi atenþia dvs.
Eºti simpatic.
Sunt bãgat în
aceastã coproducþie.
Folclorul este raionul meu,
nu teatrul.
Cum apare prof.Benson,
eu o ºterg.
Acum 900 de ani se vorbea
de Piatra Focului Secret.
Un vrãjitor ar fi închis
un spirit malefic în interior.
Spirit malefic?
O creaturã ce trãieºte între lumi.
Un Djinn.
Un geniu?
Uitaþi ce se spune despre Djinni.
Uitaþi ºi de Robbie Williams.
Pentru vechii arabi,
Djinnii nu erau nici drãguþi,nici hazlii.
Erau altceva..
..groaza întruchipatã.
ªi ce înseamnã asta?
Tu sã-mi spui.
Sunteþi de acord ?
Vreþi sã încercaþi ºi altceva ?
Mai la obiect?
Nu-mi place sã fiu constrâns.
Mi-a ajuns.
Foarte bine.Urmeazã-mã.
Cu plãcere
Plãtiþi cu bani gheaþã
sau cu card, domnule..?
Demarest. Nathaniel Demarest.
Spune-mi Nathaniel.
Deci, Nathaniel, bani gheaþã sau card?
Cum preferi dumneata?
Bani gheaþã.
Bani gheaþã sã fie.
Este prima mea zi
în lumea voastrã.
Îmi place când frumuseþea este eternã.
Nu vã este teamã
cã a dvs pãleºte?
Cã oglinda vã va spune
o poveste tristã?
Cred cã asta-i viaþa.
Asta-i soarta noastrã.
Nu.
Cereþi.
ªi veþi vedea.
Cereþi ca declinul sã înceteze.
Spuneþi "Vreau sã fiu frumoasã de-a pururi"
Vreau sã fiu frumoasã de-a pururi.
Sunt încântat sã discut cu dumneata.
Te voi gãsi în curând.
Doriþi s-o luãm de la capãt?
Îmi pare rãu.
Voiam doar sã-mi arãt
costumul.
E destul de înfricoºãtor.
Acum du-te ºi repetã.
Ce faci?
Djinnii, cuvânt care-þi dã fiori,
au fost creaþi dupã Îngeri,
dar înaintea Oamenilor.
Magici ºi malefici.
Malefici?
Geniile împlineau dorinþele, nu?
Era datoria lor.Dar adevãratul lor scop
este sã stãpâneascã lumea.
Mi s-au povestit...
legende.
Credinþa a trecut în poveºti.
Ne ascundem spaimele
în poveºti cu lãmpi magice,
numai bune de adormit copiii.
Relatãrile mai vechi
sunt ºi mai sumbre.
Cu mult mai întunecate,
Djinnii reprezintã toate spaimele noastre.
O rasã de creaturi
care ne vor rãul.
Mai puternici decât ne putem
imagina,
ºi dirijaþi de o incredibilã
dorinþã de a face rãu.
Inspectore Nathanson ?
Sunteþi însãrcinat cu afacerea Aickman ?
Eram.
Cazul este închis,
cel puþin pentru mine.
Doar dacã ...o informaþie...
Pe care mi-o vei da dumneata
Ce vrei sã ºtii ?
Câteva lucruri.
Adresa unei anume Alexandra.
De ce þi-aº da aceastã adresã?
De ce te intereseazã?
La ce te uiþi?
Acest tip..
E capabil de orice pãcat.
E fantastic de relaxat.
Chestia asta mã înnebuneºte
ªtii ce mi-ar place?
Spune
Doar o datã,
sã-l pot aresta pe ticãlos
pentru crimã,
în faþa tuturor.
Hei, tu!
Piatra Focului Secret
creatã pentru a elibera poporul
persan de Djinni
este ºi ea un blestem,
fiindcã este o poartã între lumi.
Graþie ei, Djinnii pot trece cu toþii
în realitatea noastrã
ºi sã domine umanitatea.
Djinnul încarcã întâi Piatra
de suflete
ale cãror dorinþe...
o activeazã gãsindu-l pe
cel ce l-a trezit
ºi îi acordã trei dorinþe.
Puterea Djinnului se limiteazã
la îndeplinirea dorinþelor.
Este închis.
Caut un angajat.
Nu e decât patronul.
Bine, vorbesc ºi cu el.
Audienþele, mai târziu.
Mã enervezi.
Deschide
poarta.
Bine.ªterge-o.
Dã-te de acolo.
Vezi-þi de drum, fraiere.
E frustrant ca o putere
nelimitatã sã nu serveascã
decât la satisfacerea
dorinþelor unui pãduche.
Nu ºtiu
ºi nu mã intereseazã nimic.
Cere-mi ceva.
Aº vrea sã vorbeºti.
Trebuie sã intru.
Numai peste cadavrul meu.
Aº vrea sã vãd ºi asta.
Ce faceþi acolo ?
Gardianul mi-a deschis.
Mã puteþi ajuta?
O caut pe Alexandra Amberson.
Este ziua ei liberã.
Cine sunteþi?
Mã aºteaptã.
Dacã-mi puteþi da adresa..
Dacã vã cunoaºte
cum de nu o aveþi?
Am spus cã mã aºteaptã,
nu cã mã cunoaºte.
Atunci,încercaþi prin e-mail,
fiindcã
eu nu pot sã vã dau nimic.
Înþelegeþi ?
Perfect.
ªtiþi unde se aflã?
Da.
Îmi veþi spune ?
Nu.
Este o piesã de valoare.
Eºti sigur?
Aþi vrea sã valoreze de
Dacã vreau sã valoreze
de 100 de ori mai mult?
Da
Sunteþi David Copperfield?
Cum faceþi?
Secret de familie.
Unde-i Alexandra?
Îmi pare rãu,mi-e jenã
sã vã spun.
V-aº putea ajuta?
Spuneþi-mi.
Ce limitã?
Imaginaþia ta.
Nu sunt lacom.
Un milion de dolari?
Bine.
Ia te uitã.
Beneficiarul nu este menþionat.
Ce idioatã.
Este fiul meu, Nick.
Conduce un cabinet de expertize renumit.
Salut.
Ce faci ?
Învãþ regulile unui nou joc.
Mã întorc special mai devreme,
ºi tu nu eºti gata.
Baschetul.
Nu am fost atentã.
Lasã-mã puþin.
Super!
Calm, domniºoarã Amberson.
Am fãcut ce mi-aþi spus.
Mai dã-mi portabilul tãu puþin.
Mai întâi, cine este femeia asta?
Robotul!
Prof.Derleth, sunt Alex.
Trebuie neapãrat sã vã vorbesc.
Sunaþi-mã.
Pardon.
Pot sã mai folosesc celularul tãu?
Voi plãti apelul.
Bine
Aºa.În felul ãsta
n-o sã mai cazi.
Nimeni.
Practic, nu-i aºa.
Vreau ceea ce trebuie.
Inspector Nathanson.
Trebuie sã vorbim.
V-a cãutat un tip.
Tu singurã
poþi pune capãt durerii.
Tu singurã îi poþi elibera.
Rãbdare,prieteni.
Rãbdare..
Pot sã intru?
Piatra este încãrcatã cu sufletele
ºi cu teama oamenilor.
Djinnul mã cautã.
Nu este cam neverosimil
pentru secolul 20 ?
Beþi ceva?
Eu, da.
Frumos mobilier, nu-i aºa?
Patronului îi place.
Nu v-am vorbit de el.
Nu ?
De unde am aflat atunci ?
De la Beaumont ?
Da, de la el.
Am sã vã spun.
Sunteþi în cãutarea unei magii,
a unei vrãji
pentru a vã debarasa de
un Djinn ipotetic.
Au existat.
Vã este frig?
Nu.
Sã pornesc cãldura?
Nu. Continuaþi.
Unde rãmãsesem?
Vrãji,vrãjitori...
Sunteþi nãscuþi în era Raþiunii,
în epoca ªtiinþei.
Toþi vrãjitorii sunt morþi
ºi toate blestemele pierdute.
Djinnul...
dacã a existat,
ar fi tot ceea ce a fost odatã.
Imaginaþi-vã...
singurul element magic
într-o lume raþionalã.
O lume incredulã vulnerabilã
Unde nici o Raþiune
nu vã va salva.
ªi nici o ªtiinþã
Deci are tot timpul, nu?
Nu-i o glumã.
ªi nici amuzant.
Vã este foame?
Nici foame,nici sete.
De ce sunteþi atât de atent cu mine?
Îmi cer scuze.
Sunt un pic tensionat.
Vã cred.
Dar e în regulã.
Unde eram ?
Fãrã vrãji.
Dacã nu existã nici speranþã, nici vrãji,
trebuie sã mã bizui doar pe mine.
Sã înfrunþi o creaturã
din negura timpului.
Sã te mãsori cu
Prinþul Tenebrelor.
Sã mãsori creierul tãu din secolul  20
cu al celui ce a strãbãtut
spaþiul dintre lumi
ºi a atins aripile Îngerilor.
E ceva deosebit,într-adevãr.
Mã bucur.
V-am rãnit.
Îmi pare rãu.
O sã-mi revin.
Ce-aº putea sã fac?
Plec.
Stai jos!
Te rog.
Stai jos.
Unde-i Wendy ?
În camerã.
Nu vã duceþi.
Voiam s-o vãd.
Ai omorât-o.
Eu nu omor pe nimeni.
Doar dacã îºi doresc asta.
Ar trebui sã ºtii asta.
Dar ea nu a vrut sã moarã,
mincinosule!
I-am arãtat adevãrata mea faþã.
Nu i-a plãcut.
A devenit istericã.
Am întrebat-o
dacã ar vrea sã scape
de teamã.
E periculos sã te cunoascã cineva.
Amicul cercetãtor.
Patronul
Poliþistul.Wendy.
Apropo,
unde este drãgãlaºa surioarã
astãzi?
Dacã-i faci rãu,
te omor.
Scuteºte-mã, bãiete.
Aºa sunt eu fãcut.
E posibil sã fac ºi rãu.
Hai sã terminãm.
Spune-mi dorinþele.
Trei dorinþe.
Nu te miri?
Tot ce-þi doreºti.
Chiar tot?
Cere-mi orice.
O sã-þi împlinesc dorinþa.
O cãlãtorie pe Lunã,
sau în Egiptul faraonilor.
ªi dacã vreau sã mori?
Foarte original
O sã-þi acord o dorinþã gratis.
Una de probã.
Ca sã te convingi.
Vreau sã te distrugi.
Fã sã-þi explodeze capul.
Acum.
Bine.
Ce este etern nu poate muri.
Dar dacã te consoleazã
cu ceva, doare al naibii.
Acum formuleazã-þi cererile.
Trebuie întotdeauna sã-þi
cunoºti adversarul.
Prima dorinþã..
Aº vrea...
sã ºtiu ce eºti.
Ce faci?
Îþi îndeplinesc dorinþa.
Vrei sã ºtii ce sunt.
Pentru tine,asta sunt..
Þipãtul copilului abandonat.
Mugetul vitei biciuite
Ochii ce te urmãresc
din umbrã.
Golul din inima ta
speranþele tale deºarte,Alexandra.
Sunt DISPERAREA.
Nu-þi bate joc de dorinþe.
Înseamnã cã-þi plac?
Nu voiam asta.
Ar trebui sã fii afarã,nu aici.
Sunt legat la ceea ce leg.
Închis în ceea ce închid.
Nu voiam aºa ceva.
Formuleazã-þi cererile cu mai multã grijã.
Las-o pe sora ta singurã.
Am sã-i þin totuºi companie.
Las-o.
Trebuie.
Suferinþele celor dragi
sunt foarte convingãtoare.
Cere-mi sã mã întorc
Vreau sã fiu acasã.
Fãrã tine!
Shannon,unde eºti ?
Trebuie sã plecãm.
SUNT LA BEAUMONT.
VINO LA NOI.SHANNON
Ai avut douã dorinþe.
Suntem legaþi acum.
Oriunde ai merge, oriunde te-ai afla,
te voi gãsi.
Sã te ia naiba!
O iei pe aici?
Scuze, dar nu te-a invitat nimeni.
Ajutaþi-mã.
Tipul este periculos,
mi-a spart parbrizul
ºi a vrut sã mã omoare.
Îmi pare rãu,domnule,
sunteþi aºteptat de dl Beaumont?
V-am întrebat ceva.
Dacã sunt aºteptat?
Da.
Datorez asta dlui Beaumont.
Prea bine, dar nu seamãnã deloc
cu o invitaþie.
Mã doare-n cot.
Dã-te la o parte.
Sper cã am fost explicit.
Dacã nu sunteþi pe listã,
nu intraþi.
Cunosc genul ãsta de indivizi.
N-ai vãzut niciodatã
unul ca mine.
Am sã intru.
ªi tu ai sã mã laºi sã trec.
E clar, portarule?
Portar?
Mã numesc Valentine.
Johnny Valentine.
Cel care te va face sã
îþi pierzi un ochi.
Scuzã-mi graba.
Graba de a termina jocul mi-a alterat
judecata. Sã negociem.
Nu vreau.
Ce ai sã faci?
În seara asta îi concediez
pe idioþii de la recepþie.
ªi mâine?
Altceva nu ºtii sã faci?
Numai asta ai fãcut pânã acum.
Ai vrut altceva
Spune-mi adevãrul.N-o sã
oboseºti niciodatã fãcând aºa ceva?
Ia-þi altã meserie
Ce raport are asta cu tine?
Are unul.
Asta e ºansa ta.
Rãspunde-mi la întrebare.
Ai vrea sã scapi?
Dacã asta vrei.
Lui Houdini i-au trebuit 2`30".
Pardon.
Ce faci?
Vreau sã te scot de aici.
Lasã-mã.
Trebuie sã plecãm.
Ai încredere în mine.
Nu.Nu l-ai vãzut pe
noul amic al lui Beaumont.
Þi-aduci aminte de tipul de la baschet ?
Eram la serata lui Cindy
când au anunþat divorþul.
S-a vorbit tot anul de serata aia.
Serios?
S-a vorbit de cele ale unui prinþ
vreme de secole.
A intrat în istorie?
Mi-aº dori o petrecere ca aia.
Dacã asta þi-e dorinþa
Sunt o carte deschisã pentru tine.
Nu încã, omule.
Curând...O sã fiu curând.
Blocaþi accesul în perimetru.
Ne rãmâne un lucru
de terminat.
Rãmânem aici.
Ascultã strigãtele, copila mea.
Ascultã melodia torturii lor.
Mizerabile!
Poþi sã-i salvezi, Alexandra.
Dacã îþi doreºti asta.
Nu vreau. Nu pot.
Rãbdarea mea e la limitã.
ªi ce o sã faci ?
O sã mã omori ?
Cea de a treia dorinþã?
Nu e nevoie sã fii moartã,
ci numai sã þi-o doreºti.
Ce se întâmplã ?
Unde-i Shannon ?
Aþi vãzut-o ?
Veniþi.
Încercãm sã controlãm situaþia.
Nu rãmâneþi aici!
Vine!
Nu trebuie sã rãmâneþi.
Nu vom mai scãpa.
Nici o ieºire.
Nici o retragere.
Nici o scuzã.
Spune-þi dorinþa.
Nu am nici una.
Oare?
Chiar când vezi ultima
achiziþie a colecþiei Beaumont?
Cununa colecþiei.
Una dintre operele mele de artã
Intitulatã "Surioarã,
de ce m-ai abandonat ?"
Ciudatã asemãnare, nu ?
Îmi place mai ales
privirea asta de vânat urmãrit.
Nemernic ticãlos!
Nu eºti de acord ?
Foarte bine.Sã trecem peste asta.
Mã urmãreºti?
Cãnd nu câºtigi, arde-i.
O amintire?
Spune-þi dorinþa.
ªi te sfãtuiesc s-o faci mai repede.
Calm...
Aº vrea...
Continuã...
Calm...
Aº vrea ca Mickey Torelli
sã nu fi bãut acum 2 zile.
Imposibil!
Nu ºi pentru...
Ai picat rãu.
Aþi venit chiar dvs..
dle Beaumont.
Totul este în ordine.
Am aºteptat-o 10 ani.
Mickey, atenþie!
Nu este o ºmecherie de doi lei,
ci o chestie preislamicã!
Hai,uºor!
Am înþeles!
Ar fi un cadou
de logodnã drãguþ
Cel puþin.
Eºti în întârziere.
Vã dau 2000.
Ce facem disearã ?
"Facem" ?
Ce e, Josh ?
Þi-e fricã de complicaþii ?
ªtii...
asta te va ajuta.
Asta te ajutã?
Unde mergem disearã ?
Restaurant ºi cinema.
Cu mine ?
Mã gândeam mai degrabã
la hot-dog ºi un meci.
Te simþi bine ?
GÂNDIÞI
-VÃ BINE CE DORINÞÃ VÃ PUNEÞI
Traducere ºi adaptare din francezã
serbangabriel2003@yahoo.com